គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរយូរហើយ។
តើខ្ញុំគួរតែលោត♪
♪ខ្ញុំច្របូកច្របល់នឹងពាក្យ
ដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ប្រឈមមុខនឹងអគារខ្ពស់ៗនៅខាងមុខ♪
♪តើខ្ញុំគួរបន្ទាបក្បាលរបស់ខ្ញុំហើយវារ?
♪ ឬបន្តឡើងលើ♪
♪អ្នកមិនដែលបន្ថយល្បឿនរបស់អ្នកម្តងទេ♪
♪អ្នកខ្លាចពេលវេលានឹងហួត♪
♪ការចូលរួមជាមួយពិភពលោក
មកក្នុងតម្លៃមួយ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាពាក្យឥតប្រយោជន៍ច្រើនយ៉ាងនេះ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ សុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត♪
♪ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ខ្ញុំគឺចម្លែក♪
♪មិនមែនស្តង់ដារភាសាចិនកុកងឺ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ ពេលវេលានឹងនិយាយការពិតរបស់អ្នក ♪
♪គ្មានចន្លោះពេលរវាងថ្ងៃស្អែក និងខ្ញុំ♪
♪ ទឹកភ្នែកកំពុងរីក♪
♪ផ្លូវនៃក្តីសង្ឃឹមមិនដែលបែកគ្នា♪
♪ រង់ចាំការឱបរបស់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
= កើនឡើងទាំងអស់ =
=ភាគទី១០=
(កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ D26)
(Huang Yue 4, Li Ke 3, Yan Fei 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 2, Jiang Chen 1)
ខ្ញុំនៅតែចង់ដោះស្រាយរឿងនេះ
តាមវិធីរបស់មេធាវី។
ដូចអ្វីដែរ?
ដូចជាការដោះស្រាយរឿង Warm Nest ។
ដោយគ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុងកម្មវិធី
តើខ្ញុំអាចតស៊ូដើម្បីអ្វីដែលគួរតែជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានពិចារណាសំណើរបស់អ្នក។
វាសមហេតុផលទាំងអស់។
ប៉ុន្តែដោយគ្មានលុយពិតប្រាកដនៅលើតុ
តើអ្នកណានឹងសុខចិត្តសម្របសម្រួល?
បញ្ហាដ៏ធំបំផុត
សម្រាប់ Warm Nest ឥឡូវនេះគឺលំហូរសាច់ប្រាក់។
នៅពេលដែលគាត់ធានាលំហូរសាច់ប្រាក់
និងបង់ទាំងម្ចាស់ផ្ទះ និងអ្នកជួល
បញ្ហាទាំងអស់នឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
អ្នកមានន័យថា
ហិរញ្ញប្បទាន?
នោះបញ្ចប់សំណើបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
សូមផ្តល់មតិកែលម្អ។
Jiang Chen, នរណាម្នាក់បានដាក់ស្នើ
សំណើរទាក់ទងនឹងហិរញ្ញប្បទាន
ដល់ពួកយើងមុន។
សូម្បីតែបានវិភាគអ្នកជួលដែលរងផលប៉ះពាល់។
លម្អិតបន្ថែមទៀត។
អ្នកគឺជាអ្វីមួយ។
លួចគំនិតខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំវាយអ្នក។
មិនមែនតាមរយៈគំនិតរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែតាមរយៈទ្រព្យសម្បត្តិនៃទិន្នន័យរបស់ខ្ញុំ
និងការវិភាគដ៏ទូលំទូលាយរបស់ខ្ញុំ។
អតិថិជនមិនចង់បាន
គំនិតទ្រឹស្តីរបស់មេធាវីទេ។
ពួកគេចង់បាន
ដំណោះស្រាយជាក់ស្តែងដែលមានប្រសិទ្ធភាព។
មិនអីទេ។
អប់រំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នកដែលបានការពារខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះ។
សុន្ទរកថា​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ត្រង់​នេះ​បាន​ជំរុញ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​។
ខ្ញុំពិតជាឱ្យតម្លៃឧត្តមគតិនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​គឺ​បែប​ហ្នឹង។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ប្រណីត​ភាព​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទិញ​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
ពេលខ្លះមិនខុសទេ
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាមិនអាច
ការពារខ្លួនអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់វាពីមុនមក។
អ្នកមិនគួរទទួលយកហានិភ័យនោះទេ។
ខ្ញុំបានទាក់ទង Liang Xiaosong រួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់បន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ហេតុអ្វី?
ចង់សុំទោសគាត់ចំពោះខ្ញុំទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនឱនក្បាលសុំទោស
ដោយសារតែ
មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ?
អត្មារបស់ខ្ញុំ?
នេះជាគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចគោរពវាបានទេ?
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវសិទ្ធិសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​រួម​ដែរ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​ទៅ​សំបុក​កក់ក្តៅ។
ដោយសារតែការបង្ហោះ Weibo នេះ។
ព្រឹកនេះមានតែ ៤០០-៥០០ ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​លើស​ពី 10,000 ឥឡូវ​នេះ។
រូបថតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានជីក
ហើយបង្ហោះខាងក្រោម។
ដោយសារតែរឿងស្រដៀងគ្នា
បានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ជាមួយ Jun An។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​រឿង​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីការពិតទេ។
អ្នករាល់គ្នា,
វា​ពិត​ជា​ម៉ោង 9 យប់។
ការរាប់ថយក្រោយម៉ោងចុងក្រោយចាប់ផ្តើម។
ដាក់ស្នើសំណើចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ទាន់ពេល។
យឺតមួយនាទី,
វាមិនមានសុពលភាព។
(១១ ម៉ោងមុន)
អ្នកអាចបង្កើតក្រុម,
អត្ថន័យ
ចំណុចឆ្លុះបញ្ចាំងពីការប្រយុទ្ធគ្នារវាងក្រុម
និងនៅខាងក្នុងពួកគេ។
ដូច្នេះមានន័យថា
ខ្ញុំត្រូវការក្រុមរបស់ខ្ញុំទាំងពីរដើម្បីឈ្នះ
និងការសម្តែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីក្លាយជាកំពូលនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ពិន្ទុខ្ពស់។
ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើការជាមួយមេធាវីកំពូលទេ?
ឱកាសដ៏កម្រ។
បង្ហាញចលនាដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
(ជម្រើសរបស់ Guo Xiaoyu)
Jiang Chen មកទីនេះ។
(មិនឆ្លើយមកខ្ញុំទៀតទេ?)
(ខ្ញុំគិតថាយើងបានបង្កើតឡើង។ )
(Zhubao ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។ )
(មានរឿងអី? ឈឺទេ?)
(ទេ គ្រាន់តែស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធខ្លាំង។ )
(ខ្ញុំបានដាក់ចំណាត់ថ្នាក់កាលពីលើកមុន)។
(ជុំនេះហាក់ដូចជាប្រថុយប្រថាន។ )
(Xiaoyu ហេតុអ្វីមិនត្រលប់មកវិញ?)
(ឃើញអូនបែបនេះធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់)
(ពួកយើងបែកគ្នាយូរពេកហើយ)
(អ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ។ )
(Zhubao តើអ្នកខ្លាចទេ?)
(ខ្ញុំនឹងដួលសម្រាប់បុរសផ្សេងទៀត?)
(បាទ។ )
(ខ្ញុំ​មាន​ការ​ធ្វើ​ទុក្ខ​បុកម្នេញ។ )
(ទិន្នន័យអ្នកជួលដែលរងផលប៉ះពាល់)
(ការស្ទង់មតិព័ត៌មានជនរងគ្រោះនៃសំបុកកក់ក្តៅ)
(Guo Xiaoyu)
(រវល់​ឥឡូវ​និយាយ​ពេល​ក្រោយ​កូន។)
ចូលមក។
សូម។
មានរឿងអី?
ចាតុង។
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុងនឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
យប់មិញ។
ប្រសិនបើយើងមិនដោះស្រាយជម្លោះនេះទេ
យើងនឹងមិនទទួលបានប្រាក់របស់យើងមកវិញទេ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំបានវិភាគស្ថានភាពយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកមានគម្រោងទូទាត់ប្រាក់ឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំបានរៀបចំ
ទម្រង់ជនរងគ្រោះ។
ចុះ
យើង​សហការ​គ្នា​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ?
តើអ្នកមិនចង់វាយ Jiang Chen ទេ?
ជុំនេះអ្នកនឹង។
ដឹកនាំការចរចា
ដើម្បីអនុគ្រោះលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
ខណៈពេលដែលធ្វើឱ្យពួកគេ
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅខាងពួកគេ។
ល្អសម្រាប់អ្នក Guo Xiaoyu ។
អ្នក​បាន​អនុវត្ត
​វិធីសាស្ត្រ​របស់​លោក Song របស់​អ្នក ​ហើយ។
កាន់តែប្រសើរ និងប្រសើរជាងថ្មីៗនេះ។
សូម្បីតែសិស្សដែលយឺតបំផុតក៏អាចកែលម្អបានដែរ។
ជាមួយអ្នកណែនាំដ៏ល្អ។
លោក សុង ជា​អ្នក​ណែនាំ​ដ៏​សំខាន់​របស់​ខ្ញុំ
និង Jiatong អ្នកគឺជាគ្រូបង្វឹកបន្ទាប់បន្សំរបស់ខ្ញុំ។
តោះបង្កើតក្រុម។
វាមិនមែនគ្រាន់តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មានប្រយោជន៍ដែរ។
ដូចអ្នកបាននិយាយ
មិនអាចមាន
ដំណោះស្រាយឈ្នះ-ឈ្នះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនៅជុំចុងក្រោយនេះបានទេ។
ទោះបីជាមោទនភាពរបស់ខ្ញុំធ្វើពីដែកក៏ដោយ
វាមិនអាចទេ។
ឈរ​ត្រូវ​ជាន់​ឈ្លី​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត។
យើងនឹងមិនចុងក្រោយទេ។
ជុំនេះ,
យើងនឹងក្លាយជាកំពូល។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ជាមួយ Jun An
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បន្ទាប់ពីសិក្សាយ៉ាងលំបាកនៅមហាវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីជាក់ស្តែងបានទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ខ្ញុំរំភើបណាស់។
ព្រោះ Jiatong និយាយ
សម្ភារៈរបស់ខ្ញុំមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
យើង​ប្រាកដ​ជា​ឈ្នះ​លើក​នេះ។
និងជួយអ្នកផ្សេង។
មិន​ទាន់​អបអរ​ទេ​។
រង់ចាំលទ្ធផល។
Zhubao ចងចាំ
អ្នកណែនាំក្មេងរបស់ខ្ញុំ?
គាត់បានបែក...
ជាមួយមិត្តស្រីអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ
លើបញ្ហាការងារ
នៅ Jun An។
ពេលមួយដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង,
អ្នកបានលេងជ្រូកដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
វាដំណើរការបានល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចម្លងគំនិតរបស់អ្នក។
ដើម្បីជួយគាត់ឈ្នះមិត្តស្រីរបស់គាត់មកវិញ។
Xiaoyu ។
សម្រាប់អ្នក,
តើការងារមកមុនខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ?
សម្រាប់ការងាររបស់អ្នក?
ឬលាឈប់ពីការងាររបស់អ្នក។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
Zhubao ហេតុអ្វីបានជាទាញយើងចូលទៅក្នុងនេះ?
វាមិនមែនជាស្ថានភាពដូចគ្នាទេ។
តើ​វា​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
Xiaoyu ។
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជក់ចិត្តនឹងការងារនេះ។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
ខ្ញុំលិចទឹករួចហើយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកកាន់តែរវល់។
យើង​លែង​មាន​ពេល​និយាយ​ទៀត​ហើយ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងនៅបានយូរប៉ុណ្ណា?
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកលែងស្រលាញ់ខ្ញុំទៀតហើយ?
វា​ជា​ថ្ងៃ​ត្រង់។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
និយាយនៅពេលក្រោយ។
អ្នក​បាន​ចង​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាមានទម្រង់ជាច្រើន?
ទាំងនេះគឺជាឯកសារព័ត៌មាន
ពីអ្នកជួល
ខ្ញុំបានទាក់ទង។
តើខ្ញុំអាចចូលរួមក្រុមរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំអាចសរសេរកូដបាន។
និងបង្កើតមូលដ្ឋានទិន្នន័យ
ដើម្បីដំណើរការព័ត៌មានកាន់តែលឿន។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន,
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយអ្នកនៅពេលនេះ,
ហើយជួយខ្លួនឯងផងដែរ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
រវល់ពេញមួយព្រឹក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជាតិស្ករក្នុងឈាមថយចុះ។
Guo Xiaoyu តើអ្នក
ស្គាល់ការសម្ងាត់ទេ?
ការបណ្តុះបណ្តាលថ្ងៃដំបូងរបស់យើង។
Jiatong កុំបន្ទោស Xiaoyu ។
តាមពិតខ្ញុំចង់ចូលរួមក្រុមរបស់អ្នក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនមាន
គម្រោងល្អជាងនេះទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​មុន​គេ។
អ្នកទាំងពីរអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកលទ្ធផលបែបណា។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
Jiatong កុំខឹង
មូលដ្ឋានទិន្នន័យរបស់ Huang Yue
ត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងពិតប្រាកដ។
នាងបានសុំទោសខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថានាងអាចជួយយើងបាន។
ចូរយើងរួមគ្នា
សម្រាប់ជុំនៃការវាយតម្លៃនេះ។
ប្រសិនបើមិត្តរួមក្រុមបង្កើតកំហុស
ឱកាសនៃការលុបបំបាត់របស់យើងកើនឡើង។
មនុស្សកាន់តែច្រើនមានន័យថាហានិភ័យខ្ពស់។
Xiaoyu ។
មេរៀនដំបូងដែលខ្ញុំបានរៀន
នៅក្រុមហ៊ុនមុនរបស់ខ្ញុំគឺ
មិនថា
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណា
មិនដែលបង្ហាញខ្នងរបស់អ្នកទៅពួកគេ។
មេរៀននេះឥតគិតថ្លៃសម្រាប់អ្នក។
ចុះយើងវិញ?
ខ្ញុំបានចូលរួមចំណែកក្នុងផែនការនេះផងដែរ មែនទេ?
តើខ្ញុំមិនគួរមានអំណាច
ធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ?
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។ ខ្ញុំដឹងថា
ការវាយតម្លៃមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ។
គូប្រជែងត្រូវតែជាសត្រូវ។
មិនដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតយ៉ាងណាទេ
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីមក Jun An លើកនេះ
ប្រាក់ចំណេញដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំមួយ។
តើអ្នកធ្លាប់
(ទម្រង់ព័ត៌មានជនរងគ្រោះនៃសំបុកកក់ក្តៅ)
យើងមានសំណើពីរ។
ទីមួយ ការកាត់បន្ថយការជួល។
សម្រាប់អ្នកជួលមិនអាចបង់ថ្លៃជួលបាន
យើងអាច
ផ្អាកការប្រមូលជួល ជាបណ្តោះអាសន្ន
និងផ្តល់នូវការកាត់បន្ថយសមាមាត្រ
រហូតដល់អ្នកជួលផ្លាស់ទីលំនៅ។
ទីពីរ សងប្រាក់ជួលវិញ
សម្រាប់ការជួលបង់ប្រាក់ជាមុន,
ផ្តល់ការបង្វិលសងពេញលេញ ឬដោយផ្នែក
ដើម្បីកាត់បន្ថយ
សម្ពាធហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នកជួល។
នោះហើយជាទាំងអស់។
(សូមអរគុណ!
ដោយ Ren Jiatong, Guo Xiaoyu, Huang Yue)
បើម៉ោង១០យប់នេះ
អ្នកមិនអាចបង្ហាញផែនការល្អជាងនេះទេ
ការប្រជុំសំបុកកក់ក្តៅ
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយដោយខ្ញុំ Ren Jiatong
និងក្រុមរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
(Ren Jiatong: ខ្ញុំបាននាំ Huang Yue មក
ព្រោះនាងអាចជួយពួកយើងបាន។ )
(គូប្រជែងគឺជាគូប្រជែង។ )
(កុំបង្ហាញខ្នងរបស់អ្នក សូម្បីតែខ្ញុំក៏ដោយ។ )
(មិត្តភាព និងការប្រជែងគ្នា។ )
(Guo Xiaoyu ម្តងហើយម្តងទៀត)
(ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហា។ )
អ្នករាល់គ្នា,
វា​ពិត​ជា​ម៉ោង 9 យប់។
ការរាប់ថយក្រោយម៉ោងចុងក្រោយចាប់ផ្តើម។
ដាក់ស្នើសំណើចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ទាន់ពេល។
យឺតមួយនាទី,
វាមិនមានសុពលភាព។
ទទួលឯកសារ។
(ពេញមួយថ្ងៃនេះ,)
(Li Ke គួរតែល្អបំផុត
ក្នុងការសម្រេចចិត្ត។ )
លោក Zhou ។
ជាមួយនឹងពេលវេលាតឹងតែងបែបនេះ
តើយើងអាចបង្កើតក្រុមបានទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកអាចបង្កើតក្រុម,
អត្ថន័យ
(ពិន្ទុបច្ចុប្បន្ន៖ ២៥)
ពិន្ទុឆ្លុះបញ្ចាំងពីការប្រយុទ្ធគ្នារវាងក្រុម
(ពិន្ទុបច្ចុប្បន្ន: 35)
និងនៅខាងក្នុងពួកគេ។
ដូច្នេះមានន័យថា
(ពិន្ទុបច្ចុប្បន្ន៖ ៣៥)
ខ្ញុំត្រូវការក្រុមរបស់ខ្ញុំទាំងពីរដើម្បីឈ្នះ
(ពិន្ទុបច្ចុប្បន្ន: 40)
និងការសម្តែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីក្លាយជាកំពូលនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ពិន្ទុខ្ពស់។
ពិតប្រាកដ។
(ចំណុចបច្ចុប្បន្ន៖ ៣០)
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើការជាមួយមេធាវីកំពូលទេ?
(Li Ke and His Adorer)
ឱកាសកម្រ។
បង្ហាញចលនាដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ សម្លាញ់ រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​នំ​ធំ​មួយ​ជូន​អ្នក​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។ ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
នៅទីនេះ។
អរគុណ អរគុណ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃខួបកំណើតក្មួយស្រីមែនទេ?
នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកពីហាងនំប៉័ង។
នំរបស់ពួកគេគឺអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជា?
ល្អ
បានផ្ញើវាទៅអ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកែប្រែ
ផ្នត់គំនិតរបស់អ្នកបែបណា?
វាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នៅពេលធ្វើការមុននេះ
អ្នកមើលទៅស្រក់ទឹកមាត់។
ឥឡូវនេះ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ
ជាមួយនឹងចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទាបណាស់ តើ
ខ្ញុំមិនអាចមើលងាយបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​បាក់​បែក។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនគួរស្តាប់ការត្អូញត្អែររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ផ្សព្វផ្សាយអវិជ្ជមានទេ។
ដល់អ្នកជុំវិញខ្ញុំ។
ជាពិសេសពេលនេះ
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធ។
លើសពីនេះ ក្មួយស្រីរបស់អ្នក
ពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ពិរោះណាស់
ជាការពិតណាស់នាង។
តើសំណើរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអីទេ។
សង្ឃឹមថាយ៉ាងហោចណាស់នឹងឆ្លងកាត់។
ប្រឡងជាប់?
ត្រឡប់​មក​សាលា​វិញ ការ​ឆ្លង​កាត់​គឺ​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់។
ប៉ុន្តែនៅកន្លែងធ្វើការ,
វាគ្មានកន្លែងណាជិតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ​សហការ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់?
ខ្ញុំ​នៅ​ថ្នាក់​ក្រោម។ មិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាប់ដៃគូ
ជាមួយមនុស្សត្រឹមត្រូវ
ប្រហែលជុំបន្ទាប់
ពិន្ទុរបស់យើងទាំងពីរអាចប្រសើរឡើង។
សហការគ្នា?
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ Guo Xiaoyu និង Ren Jiatong
ទៅកាន់បន្ទប់ប្រជុំតូច។
ស-សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ទម្រង់​ការ​ណែនាំ​របស់​លោកស្រី Bai មិន​បាន​ផ្លាស់ប្តូរ​ទេ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
តែងតែលេងមនុស្សអាក្រក់។
ប្រសិនបើនាងមិនបានប្រយុទ្ធ
ឱ្យ Jiang Chen លើកនេះ ទេ
គាត់នឹងមិនគ្រាន់តែទទួលបាន
ការកាត់ពិន្ទុទេ។
សំបុកកក់ក្តៅពិតជាធ្វើឱ្យយើងស្ថិតក្នុងកន្លែងដ៏លំបាកមួយ។
ក្នុងអំឡុងពេលការចរចារសំខាន់ៗ
ភាពតក់ស្លុតរបស់ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវលេសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីបង្វែរការស្តីបន្ទោសមកលើយើង។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំ,
នាយកផ្នែកច្បាប់របស់ Warm Nest
កំពុងជំរុញ CEO របស់ពួកគេ។
ដើម្បីជំនួសក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
សូម​កត់​សម្គាល់​ការ​ជីក​កកាយ​ដ៏​ស្រទន់​ទាំង​នោះ។
ក្នុងអំឡុងពេលប្រជុំ?
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យជាមួយនឹងបញ្ហាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមពេញមួយព្រឹក។
Xiaosong និងប្អូនស្រីរបស់គាត់បានរារាំងខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្តបានបញ្ចប់,
ខ្ញុំនឹងទៅសុំទោស។
ក្នុងនាមជាស្ត្រី,
ខ្ញុំអាចយល់ពីមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមិត្តរួមការងារ
វាមានអារម្មណ៍ខឹងសម្បារ។
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​អំពី​លោក Zhou ទៀត​ទេ។
ក្រុមហ៊ុនទាំងមូល
កំពុងធ្វើការលើវាមែនទេ?
យកវាឡើង?
តោះឈប់និយាយ។
រង់ចាំ។
អ្នកមិនខ្លាចចំណាត់ការផ្លូវច្បាប់របស់ Warm Nest ទេ
ប៉ុន្តែលោក Zhou ធ្វើ។
អ្នកអាចទាមទារ
អ្នកគឺជាជនរងគ្រោះ
ប៉ុន្តែតើគាត់អាចទេ?
ប្រសិនបើ សំបុកឃ្មុំ ស៊ើបអង្កេត
តើពួកគេអាចឆ្លងកាត់គាត់បានទេ?
ប៉ុន្តែ​តើ​នេះ​ជា​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​គាត់​យ៉ាង​ណា?
គាត់មិនបានធ្វើខុសយើងទេ។
ឬគូដណ្តឹងរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវស្តីបន្ទោស?
អ្នកអាត្មានិយមណាស់។
ខ្ញុំឃើញអ្នកព្រួយបារម្ភ
ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យលោក Zhou
រងទុក្ខសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
Liang Xiaosong ចង់បានលុយ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់។
គ្រាន់តែផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមានដំណោះស្រាយនៅពេលរសៀល។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មុន​ពេក។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណា
សំណងរបស់អ្នកគឺសណ្តែកដី
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង Jun An រាប់លាន
អាចចាញ់
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនរបស់យើងត្រូវបានជំនួស
ដោយ សំបុកកក់ក្តៅ។
ទោះ​បី​យើង​លក់​អ្នក​ចោល​ខ្ញុំ​និង​លោក Zhou
រួមគ្នា,
យើងមិនអាចគ្របដណ្តប់វាបានទេ។
កុំធ្វេសប្រហែសឥឡូវនេះ។
យល់។
ដោយស្មោះត្រង់
ការសុំទោសមិនពិបាកនោះទេ។
បង្ហោះនៅលើ Weibo ឬ WeChat,
ថែមទាំងកំណត់វាឱ្យមើល "តែគាត់ប៉ុណ្ណោះ" ។
វាគ្រាន់តែជាការបង្ហាញសុច្ឆន្ទៈប៉ុណ្ណោះ។
តើគោលការណ៍អាចមានយ៉ាងដូចម្តេច
ផ្លាស់ប្តូរធម្មតា?
ដូច្នេះអ្នក...
មានតែអ្នកទេដែលជាគោលការណ៍?
ខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងការជជែកជាក្រុម។
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យមិត្តស្រីរបស់លោក Zhou
ការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ?
រាប់ខ្ញុំចូល។
មិនប្រាកដថាវានឹងដំណើរការទេ។
ខ្ញុំបានលឺ
លោក Zhou ប្រហែលជា
ប៉ះពាល់​ដោយ​បញ្ហា​បង​ថ្លៃ​របស់​គាត់។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើនឡើង,
សំបុកកក់ក្តៅនឹងមកតាមយើង។
បំភ្លេចការភ្ញាក់ផ្អើល។ យើងនឹងរួចរាល់សម្រាប់។
ភ្ញាក់ផ្អើល?
តើអ្នកបញ្ជាក់
បញ្ហា​សំបុក​កក់ក្តៅ
​នឹង​ប៉ះពាល់​លោក​ចូវ?
មិនមែនតែគាត់ទេ។
ក្រុមហ៊ុនទាំងមូល...
ហ្វេ។
មើល។
Jiang Chen ជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងបញ្ហាធំបែបនេះ។
ប្រសិនបើយើងរួមគ្នា
នៅក្នុងជុំនេះ
យើងអាចយកឈ្នះគាត់។
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ត្រូវ​បាន​គ្រប​ដណ្តប់?
រួមបញ្ចូលខ្ញុំ នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ផែនការ។
ចំពោះ​ការ​វាយ​តម្លៃ
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​ពឹង​ផ្អែក​លើ
សមត្ថភាពរបស់យើងផ្ទាល់។
ជួបគ្នា។
យើងមានសំណើពីរ។
ទីមួយ ការកាត់បន្ថយការជួល។
សម្រាប់អ្នកជួលមិនអាចបង់ថ្លៃជួលបាន
យើងអាច
ផ្អាកការប្រមូលជួល ជាបណ្តោះអាសន្ន
និងផ្តល់នូវការកាត់បន្ថយសមាមាត្រ
រហូតដល់អ្នកជួលផ្លាស់ទីលំនៅ។
ទីពីរ សងប្រាក់ជួលវិញ
សម្រាប់ការជួលបង់ប្រាក់ជាមុន,
ផ្តល់ការបង្វិលសងពេញលេញ ឬដោយផ្នែក
ដើម្បីកាត់បន្ថយ
សម្ពាធហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នកជួល។
នោះហើយជាទាំងអស់។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
វិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំកំពុងបន្ត
ការរៀបចំវិវាទ។
ប្រសិនបើការចរចារដោះស្រាយបរាជ័យ
យើងត្រូវការយុទ្ធសាស្ត្របម្រុងទុក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ស្រាវជ្រាវ
ជម្លោះកិច្ចសន្យាជួលជាច្រើន។
នៅក្នុងការអនុវត្តច្បាប់,
អ្នកនឹងឃើញផ្លូវនេះពិបាក។
អ្នកស្រី បៃ។
ឱ្យគាត់បញ្ចប់។
គាត់កំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
លី ខេ។
បន្ត។
មិនអីទេ។
លោក Jiang Chen
ការណែនាំពីមុនរបស់អ្នក។
បង្ហាញសក្តានុពល។
ខ្ញុំមានគំនិតខ្លះ។
ចង់
និយាយអំពីវា?
ប្រហែល
ខ្ញុំអាចជួយបាន។
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ដៃកាន់តែច្រើនធ្វើឱ្យការងារស្រាល។
យើង​ប្រហែល​ជា​ឈ្នះ​លេខ​មួយ​ជាមួយ​គ្នា។
តើនេះដោយសារតែ
យើងទើបតែប្រកែក?
ដូច្នេះ...
នោះដាច់ដោយឡែក។
ខ្ញុំមិនបដិសេធការងារជាក្រុមទេ
ប៉ុន្តែករណីនេះគឺពិសេស។
វាមិនត្រឹមតែជាករណីផ្លូវច្បាប់ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែផងដែរ។
បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
បន្ត។
ចាំ...
ទៅពូ។
ពូគឺល្អបំផុត។
(បើម៉ោង១០យប់នេះ)
(អ្នកមិនអាចបង្ហាញផែនការល្អជាងនេះទេ)
(ការប្រជុំ Warm Nest
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយដោយខ្ញុំ Ren Jiatong)
(និងក្រុមរបស់អ្នក។ )
អ្នករាល់គ្នា,
វា​ពិត​ជា​ម៉ោង 9 យប់។
ការរាប់ថយក្រោយម៉ោងចុងក្រោយចាប់ផ្តើម។
ដាក់ស្នើសំណើចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ទាន់ពេល។
យឺតមួយនាទី,
វាមិនមានសុពលភាព។
ទទួលឯកសារ។
ចូលមក។
លោក Zhuang ។
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
អ្នកស្រី បៃ
តើ​យើង​ត្រូវ​តែ​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដួលដោយសារការងារហួសប្រមាណ
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនឹងត្រូវបានដាក់ស្លាក
ជាអ្នកជញ្ជក់ឈាម។
អ្នកតស៊ូមតិដ៏រឹងមាំរបស់យើងសម្រាប់
តុល្យភាពការងារ-ជីវិត។
នេះមិនមែនជាការនិយាយទទេទេ។
មើលពួកគេ។
ខ្ញុំមិនបានបង្ខំពួកគេទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាមិនបានឆ្លងកាត់វាទេ?
បូកត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលយើង
ករណីធ្វើការជាមួយលោក Zhuang,
យើង​បាន​ទាញ​មនុស្ស​ពេញ​មួយ​យប់​ជា​ច្រើន។
មែនទេ?
កុំ
កុំអូសខ្ញុំចូលក្នុងរឿងនេះ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង។
គ្មានការគំរាមកំហែង ឬសំណូកពីខ្ញុំទេ។
មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឮគេថា
ផែនការសម្ងាត់
ដើម្បីជួយ Zhou Nian
ផ្សះផ្សាជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់។
ពួកគេនិយាយថា Zhou Nian ជានិច្ច
ដាក់ច្រើនសម្រាប់ពួកគេ។
គាត់ត្រូវតែមានថ្ងៃរៀបការរបស់គាត់។
យើងមានភ្នែកដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ទេពកោសល្យ។
កុមារទាំងនេះ
គឺសមរម្យទាំងអស់។
អ្នកទាំងពីរបានធ្វើការ
ជុំម៉ោងជាមួយ Warm Nest ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានលឺថាមានបញ្ហាពីមុន។
ពេលនេះយ៉ាងម៉េចហើយ?
ពួកគេបាននិយាយអំពីការចង់បាន
ដើម្បីផ្ទេរអាជីវកម្មផ្សេងទៀត
ទៅក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
យើង​បាន​ទុក​វា​ឲ្យ​ជាប់។
សំណើហិរញ្ញប្បទានរបស់លោក សុង
បានទទួលការយល់ព្រមយ៉ាងខ្លាំង
ពីនាយកប្រតិបត្តិរបស់ពួកគេគឺលោក Liu ។
វិនិយោគិនដែលយើងភ្ជាប់ពួកគេជាមួយ
ផ្តល់​នូវ​លិខិត​តាំង​ចិត្ត​ដំបូង។
នៅទីនេះ។
ល្អ
ប៉ុន្តែនាយកផ្នែកច្បាប់របស់ពួកគេ។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំ។
អតិថិជនដែលរកកម្រៃបានដូចជា Warm Nest
ទាក់ទាញដោយធម្មជាតិ
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ធំៗ។
ចូលមក។
អ្នកស្រី បៃ។
អ្នកត្រូវការខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យរបាយការណ៍របស់អ្នក។
ការប៉ាន់ស្មានសំណងរបស់អ្នក។
ពេញចិត្តចំពោះទស្សនៈរបស់អ្នកជួល។
ដោយសារតែអ្នកជាអ្នកជួលខ្លួនឯង?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​បាន​ពិចារណា​
ម្ចាស់ផ្ទះ?
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត,
នៅ warm Nest,
ជម្លោះដ៏ធំនោះបានផ្ទុះឡើង
ដោយសារតែ
ម្ចាស់​ដី​ជា​ច្រើន​នាក់​ក៏​បាន​តវ៉ា​ដែរ។
ដោយសារតែពួកគេវាយអ្នក។
មិនមែនមានន័យថា អ្នកមិនអើពើនឹង
ការទាមទារស្របច្បាប់របស់ពួកគេនោះទេ។
របាយការណ៍របស់អ្នកត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យវាប្រសើរជាង។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​កន្លែង​នេះ​ទេ។
ពាក់កណ្តាលគឺជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​និយាយ​ជា​មួយ​នឹង​អ្នកស្រី បៃ។
ខ្ញុំត្រូវការសុំទោស។
តើអ្នកបានមកទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុង pantry,
ខ្ញុំបានឮលោក Kai នាយក BD ​​របស់យើង។
សុំទោសទៅ សំបុកកក់ក្តៅ
អំពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
បើ Jun An ចាញ់
អតិថិជនធំដែលបង់ថ្លៃបុព្វលាភ
ដោយសារតែបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកតស៊ូដើម្បីសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ
ចំណាយច្រើនពេក។
មេធាវីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
មេរៀនដំបូងសម្រាប់ពួកយើង
គឺរៀនសម្របសម្រួល។
ខ្ញុំមិនបានទិញវាទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានការសង្ស័យ។
គឺជាមេធាវីដ៏អស្ចារ្យ
ឪពុករបស់អ្នក?
ខ្ញុំយល់ពីគាត់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
មិនចង់ក្លាយជាគាត់ទេ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​ដើម្បី​ធ្វើ​មេធាវី​ទេ។
តើលោក សុង និយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់​សួរ​ថា​ខ្ញុំ​សុំទោស​ឬ​អត់?
សម្រាប់ Jun An ឥឡូវនេះ
របៀបដែលខ្ញុំមើលខ្លួនឯង
និងវិជ្ជាជីវៈនេះ។
នាពេលអនាគត។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹង
ខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន
​មេធាវី​ផ្សេង​ទៀត​ចុះ​ចាញ់។
ខ្ញុំប្រហែលជាក្លាយជា
មេធាវីប្រភេទនោះ។
ខ្ញុំចង់រកលុយបានល្អ។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះរាល់ពេល។
មេធាវីនោះក៏ប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
នៅក្នុងវិជ្ជាជីវៈរបស់យើង
អ្នកត្រូវតែរក្សាភាពអត់ឃ្លានឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
និងមហិច្ឆតា។
អ្នកមានទាំងពីរ។
ខ្ញុំជឿថាប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ
គាត់នឹងនិយាយថាអ្នកចង់បាន
បង្កើតមេធាវីល្អជាងខ្ញុំ។
ពិតជា?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាឡើង។
លោក សុង បាននិយាយជំនួសឱ្យការសម្របសម្រួល។
យើងគួរ
ព្យាយាមគិតពីដំណោះស្រាយឈ្នះឈ្នះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​បំផុសគំនិត។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកស្រី ប៉ៃ ស្តីបន្ទោសអ្នក។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលរួមជាមួយ Jun An
នាងមិនបានស្តីបន្ទោសអ្នកញឹកញាប់ទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលវាកើតឡើង
អ្នកមកទីនេះ
យ៉ាងពិតប្រាកដដប់នាទី។
ខ្ញុំធ្លាប់មានទំនុកចិត្តខ្ពស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​កំហុស​ថ្មី​មួយ​នេះ​។
ប៉ុន្តែ
អ្នកស្រី Bai បានជួយខ្ញុំឱ្យដឹង
សារៈសំខាន់នៃការគិត
តាមទស្សនៈរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ។
ប៉ុន្តែអន្តរកម្មរបស់ខ្ញុំជាមួយពួកគេ។
ត្រូវបានកំណត់ចំពោះការប្រយុទ្ធនោះនៅ Warm Nest
និងអំណះអំណាងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃផ្លាស់ប្តូរ
ជាមួយមីងរបស់អ្នក។
លោក Jiang Chen
មីងរបស់អ្នកគឺជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញដំណោះស្រាយហើយ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយមីងរបស់ខ្ញុំ។
10 នាទីបានមកដល់ហើយ។
តោះទៅ។
ការប្រយុទ្ធមិនទាន់ចប់ទេ។
តាមពិតទៅ វាជាការពិត។
អ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលសាកសមបំផុត
សម្រាប់ច្បាប់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
ខ្ញុំដឹង។
Guo Xiaoyu,
អ្នកដោះស្រាយការអាន។
គ្មានបញ្ហាទេ។
លោក Huang Yue
ជួយ Jiang Chen
ក្នុងការវិភាគតម្រូវការរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ។
មានរយៈពេលបីម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយ Liang ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
យើងជាក្រុមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំ។
លើសពីនេះទៅទៀតផែនការនេះ។
ទាមទារ​ឱ្យ​មាន​ការ​សហការ​ពេញលេញ​របស់​មីង​របស់​អ្នក​។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវស្នាក់នៅទីនេះ
ដើម្បីធានាថារាល់ពាក្យគឺគ្មានកំហុស។
វិបត្តិសំបុកកក់ក្តៅ
បានចាប់ផ្តើមដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅខ្លួនឯង។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនឱនក្បាល និងសុំទោសទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់សុំទោសពួកយើង។
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយ Ren Jiatong ។
ខ្ញុំចង់ជួយ Jun An
និងលោក Zhou ជាមួយនេះ។
មិនអីទេ?
ដាច់ខាត។
មកទីនេះ។
ដើម្បីលុបឈ្មោះ Jiang Chen
ខ្ញុំបានមើលម្តងហើយម្តងទៀត
វីដេអូនៃជម្លោះរបស់គាត់ជាមួយ Liang ។
ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ទេ?
ចាំគាត់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញគាត់
នៅសាខា Warm Nest ។
ការឆ្លើយតបដែលសរសេរដោយដៃ។
Xiaoyu,
ពិនិត្យវីដេអូផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នក។
ដើម្បីមើលថាតើគាត់មានវត្តមាននៅថ្ងៃនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
អញ្ចឹងតើបុរសម្នាក់នេះជាអ្នកណា?
គាត់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
នៅថ្ងៃនៃជម្លោះសំបុកកក់ក្តៅរបស់យើង,
បុរស​នោះ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក
​ក៏​ជា​មេធាវី​ដែរ​មែន​ទេ?
អ្វី?
គាត់មិនមែនជាអ្នកជួលទេ
មិនមែនជាម្ចាស់ផ្ទះទេ
ហើយមិនមែនជាបុគ្គលិកស្របច្បាប់របស់ Warm Nest ទេ។
គាត់ជាមេធាវីមកពីក្រុមហ៊ុនប្រកួតប្រជែងរបស់យើង។
គាត់មានវត្តមានរាល់ពេល។
(Wang Yu)
មើល។
គឺគាត់មែនទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ជាសមាជិកស្របច្បាប់របស់ Warm Nest
ហើយថាអ្នក
មកពី Jun An ដើម្បីប្រមូលផ្តុំ Intel ។
ហើយថាអ្នកជាអ្នកជួល។
ដូច្នេះ Jun An នឹង​មិន​ចូល​ខាង​ខ្ញុំ​ទេ។
ឬផ្តល់សំណងដល់ពួកយើង។
ដបទឹកនោះ។
គឺមកពីគាត់។
ចម្រៀង។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានណាត់ជួបជាមួយលោក Zhou
ជិតប្រាំបីឆ្នាំហើយមែនទេ?
តើអ្នកមិនយល់ពី
របៀបដែលហ្គេមថាមពលទាំងនេះដំណើរការទេ?
ពួកគេកំពុងរៀបចំអ្នក។
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
ដក ​ពាក្យ​សុំទោស​របស់ Liang Xiaosong ចេញ ។
អស្ចារ្យ។
(បញ្ចប់ដោយ Ren Jiatong, Jiang Chen,
Guo Xiaoyu, Huang Yue និង Li Ke)
ការងារល្អ។
បេសកកម្មបានសម្រេចហើយបងប្អូន។
- លោក Zhou ។
- បានទទួលសំណើចំនួនពីរ។
ទាំងពីរបានដាក់ជូនទាន់ពេលវេលា។
ទៅ​សម្រាក​បន្តិច​ឥឡូវ​នេះ។
ពីរ?
Yan Fei ដាក់នាង?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងពេញមួយរសៀល។
នាងបានចាកចេញលឿន
ប៉ុន្តែបានដាក់ជូននាងមុនម៉ោងបិទ។
លោក Zhou ។
មើល
យើងបានកិនពេញមួយថ្ងៃ
ដើម្បីឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃ។
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​យើង​ញ៉ាំ​បាយ​យប់​នេះ?
បន្ធូរអារម្មណ៍បន្តិច។
ពុកម៉ែ
ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំទទួលបានរឿងមួយ។
ទៅផឹកស្រាស្រួលៗ
និងមានសុវត្ថិភាព។
លោក Zhou!
លោក Zhou ។
តើនេះជាអ្វី?
លោក Zhou
យើងទាំងអស់គ្នាគិត
បែកគ្នា
ជាមួយសង្សារព្រោះយើង
យើងចង់ធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
Yan Fei បានផ្តល់ប្រអប់នេះ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកទៅយកចិញ្ចៀន
ហើយដើរលេងពេញមួយថ្ងៃ។
ដាក់វានៅខាងក្នុង។
W- តើមានអ្វីកើតឡើង?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ទីមួយ លោក Zhou
នេះគឺ
ទីតាំង RedNote របស់អនាគតភរិយារបស់អ្នក។
នាងនៅបារនេះឥឡូវនេះ។
ជិះតាក់ស៊ីនៅទីនោះ។
វាជាការជិះ 10 នាទី។
តាក់ស៊ីកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រោម។
ខ្ញុំបានរៀបចំកំណាព្យសារភាពសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីទន្ទេញចាំអំឡុងពេលជិះ។
ទីបំផុត
ចិញ្ចៀន,
ផ្កាកុលាប
និងតុក្កតាខ្លាឃ្មុំដែលនាងចូលចិត្ត។
សារភាពលើកនេះជាមួយនឹងរឿងទាំងនេះ។
ខ្ញុំធានា
អ្នកប្រាកដជានឹង
ឈ្នះនាងមកវិញ។
ទៅ លោក Zhou ។
- ទៅលោក Zhou!
- យកក្មេងស្រីរបស់អ្នក។
- ទៅ។
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អរគុណប្រុសៗ។
- ទៅ!
ទៅ។
ខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យ hotpot យប់នេះ។
បន្ទាប់មកខារ៉ាអូខេបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
ច្រណែនណាស់។
អ្វី?
(Xiaojie)
(Jiatong ហេតុអ្វីអ្នកមិនឆ្លើយ?)
ខ្ញុំអោនក្បាល?
(Xiaojie)
ធ្ងន់ធ្ងរ?
(បើអ្នករវល់ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងម្តាយរបស់អ្នក)
តើខ្ញុំគួរផ្ញើសារទៅកាន់លោក Zhou ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានថ្មីៗដែរឬទេ?
- សួរគាត់ ...
- ទេ!
គ្មាន​ដំណឹង​មាន​ន័យ​ថា​ជា​ដំណឹង​ល្អ​។
ពួកគេ​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា​យ៉ាង​សប្បាយ​រីករាយ។
ការហៅរបស់អ្នកនឹងបំផ្លាញ
ពេលរបស់ពួកគេ។
សូម្បីតែ rom-coms របស់ខ្ញុំក៏មិនធ្វើដែរ។
ឈុត​សង្គ្រោះ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ទាំង​នេះ​ទៀត​ហើយ។
ឆី? ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែញៀនចម្លែក។
មិនចូលរួមជាមួយពួកគេ?
អ្វីមួយបានកើតឡើង។ អ្នកទៅមុខ។
ទូរស័ព្ទទៅប្រសិនបើអ្នក
ត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
កំប្លែងអី?
គ្មានអ្វីទេ។
នាងមិនទៅជាមួយយើងទេ។
នាងមានអ្វីមួយ។
តើមានអ្វីខុស?
នាងមើលទៅមានបញ្ហា។
Xiaoyu ។
អ្នករស់នៅជាមួយនាង។
តើនាងធ្លាប់និយាយជាមួយអ្នក
អំពីគ្រួសាររបស់នាង ទេ?
ឬមិត្តប្រុសរបស់នាង?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាការចង់ដឹងចង់ឃើញ?
តោះទៅ។
គ្មានមិត្តប្រុសទេ។
ទៅ។
(សរុប: 736
បង់: 731.2)
ហតផតគឺឆ្ងាញ់។
គ្រាន់តែថ្លៃពេក។
មិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
Jiang Chen បានបង់វិក្កយបត្រមុនពេលគាត់ចាកចេញ។
តោះចែកថ្លៃជាមួយគាត់។
តើយើងទើបតែទទួលបានប្រាក់ខែកាលពីសប្តាហ៍មុនទេ?
ដល់ពេលព្យាបាលខ្លួនឯងហើយ។
នោះជាការពិតនៅក្នុងទ្រឹស្តី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលយល់ពីមុនមកទេ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ពិបាក
​រក​លុយ​ប៉ុណ្ណា។
ហើយនៅក្នុងទីក្រុងប៉េកាំង
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ថ្ងៃបើកប្រាក់ខែចុងក្រោយ,
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ទៅ​ផ្សារ​ទំនើប
រកតែប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ
ស្មើនឹងតម្លៃអាវមួយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ផ្លូវចិត្ត។
មិនត្រឹមតែអ្នកទេ។
ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំទៅ
ត្រង់ទៅម្ចាស់ផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
ថាតើខ្ញុំកំពុងធ្វើការឱ្យ Jun An ដែរឬទេ
ឬម្ចាស់ផ្ទះនោះ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រក​ឃើញ​ការ​ចំណាយ​ប្រាក់​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ
សុវត្ថិភាពណាស់។
ពេលវេលាហោះហើរ។
បន្ទាប់ពីជុំចុងក្រោយ។
យើងទាំងប្រាំពីរនាក់បានមក
ហូបផតជាមួយគ្នា។
ឥឡូវនេះក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
នៅសល់តែបួននាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ពេលណា​យើង​នឹង​បង្រួបបង្រួម
​វីរបុរស​ប្រាំពីរ​ Talent Hunt ឡើងវិញ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន
​ជម្រុះ​ក្នុង​ជុំ​នេះ​ទេ។
សូម្បីតែដង្ហើមរបស់ខ្ញុំក៏
រំឭកខ្ញុំឱ្យធ្វើបានល្អដែរ។
អូដោយវិធីនេះ
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់គណនីរបស់ Wang Lu
នៅលើ RedNote នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
គាត់​កំពុង​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​ហាង​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់បានចាប់ផ្តើមគណនីមួយ។
មើល
ចែករំលែកគន្លឹះម៉ូដមេធាវី និងវត្ថុផ្សេងៗ។
(Wang Lu)
គាត់មានអ្នកគាំទ្រតិចតួចណាស់។
មិនអាក្រក់ទេ។
ពិតជាល្អណាស់។
ដូច្នេះការកម្ចាត់
មិនចាំបាច់អាក្រក់ទេមែនទេ?
ចាំមើលថាគាត់សង្ហាប៉ុណ្ណា
ហើយមើលមកពួកយើង។
ធ្វើការលើសំណើ
ស្ទើរតែធ្វើឱ្យយើងគាំងបេះដូង។
Yan Fei នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងពេញមួយរសៀល។
ជាអាថ៌កំបាំងទាំងអស់។
ស្ងាត់​ក្នុង​ការ​ជជែក។
ត្រូវហើយ
នាងធ្វើការតែម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែ​បាន​ដាក់​សំណើ​របស់​នាង​យ៉ាង​លឿន។
ម៉េចក៏នាងល្អម្ល៉េះ?
គិតអំពីវា។
នាងបានធ្វើការតាមសំណើរបស់នាងពីផ្ទះ។
ផ្ទះ។ មក។
ជាការពិតណាស់នាងល្អ។
ការលុបបំបាត់នេះ។
ប្រាកដជានឹងនៅក្នុងចំណោមពួកយើង។
(ប្រធានបទ៖
តំណភ្ជាប់ចុះឈ្មោះជំនួយផ្នែកច្បាប់ថ្ងៃអាទិត្យ Pro Bono)
តើអ្នកនឹង...
ចូលរួម?
ជំរាបសួរ។
Jiatong អាកាសធាតុកាន់តែត្រជាក់។
ស្លៀកពាក់យ៉ាងកក់ក្តៅ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយនៅរសៀលនេះ។
ពួកគេបានហៅខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ចាតុង។
អ្វីៗមិនអីទេ?
បាទ។
ខ្ញុំរវល់ហើយមិនឮ។
អំពីការហៅនោះ
លីនបានឃើញវាម្តងទៀត។
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំមួយទៀត។
ចាតុង។
ការចាប់ផ្តើមរបស់លីន
កំពុងមានបញ្ហាមួយចំនួនក្នុងខែនេះ។
តើអ្នកអាច...?
តើអ្នកអាចផ្ទេរបានខ្លះ
នៃប្រាក់ខែរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ?
មិនអីទេ។
ពេលក្រោយ។
សួស្តី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីសម្ងាត់ទាំងអស់?
អ្នកមិនបានចូលរួមជាមួយយើងទេ។
គ្មានអ្វីទេ។
Jiang Chen ពិសេស​ទិញ​របស់​នេះ
ហើយ​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​វា​ទៅ​អ្នក។
ឥឡូវនេះ, ឡើង។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​មាន​រឿង​អ្វី​ជា​សម្ងាត់?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជា Zhubao ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
បន្តនៅពេលក្រោយ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
សូមអរគុណ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
(Jiang Chen)
(មិនអីទេ?)
(វាយ...)
ក្មេងស្រីងាយនឹងខ្មាស់អៀន។
នាងមិនអើពើនឹងអ្នក។
អ្នកទៅរកនាង។
(យើងសម្លាប់មនុស្ស។ )
(ហេតុអ្វីនៅតែសង្ស័យស្នេហាខ្ញុំ?)
អ្នកមិនយល់ស្រីៗទេ។
សកម្ម។ សួរនាងចេញ។
រង់ចាំ។
មីង អ្នក​កំពុង​បញ្ចេញ​មតិ​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់
ពីអ្នកទេ ក្មេងៗសម័យនេះ
ខ្ញុំនៅតែឃើញមនុស្សនិយាយតាមអ៊ីនធឺណិត
ការណាត់ជួបមិនសប្បាយទេ។
ឬថាវាពិបាកពេក។
តើ​វា​លំបាក​យ៉ាង​ណា?
(ស្រោមសំបុត្រក្រហម)
(ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណ។ )
គ្មានសង្ឃឹមសម្រាប់ពួកគេទេ។
ទាំងពីរនេះ។
គ្រាន់តែមិនត្រូវបានវាសនា។
ចេន។
ស្អែកទំនេរទេ?
ផ្តល់ឱ្យម្តាយរបស់អ្នកនូវការហៅជាវីដេអូ។
នាងនឹកអ្នកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ថ្ងៃនេះនាងទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដោយនិយាយថា។
តាមពិតទៅ
ម្តាយរបស់អ្នកមានបញ្ហា។
កាលនោះអ្នកនៅក្មេង
ហើយមិនអាចយល់ពីបញ្ហារបស់មនុស្សពេញវ័យ។
អ្នកគឺជាអាទិភាពចម្បងរបស់ម្តាយអ្នក។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនយល់,
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ធ្លាប់​ប្រយុទ្ធ​ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើពួកគេមានពេលសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ចូលគេង។
គេងឆាប់។
(ការបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះពាណិជ្ជកម្ម
និងការប្រកួតប្រជែងអយុត្តិធម៌)
(ចម្លើយ៖ ច្បាប់​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​មិន​យុត្តិធម៌
​រាយ​ឈ្មោះ "ការ​បរិហារកេរ្តិ៍​ពាណិជ្ជកម្ម")
(ដូចជាការអនុវត្តការប្រកួតប្រជែងមិនយុត្តិធម៌)
(ដែលចែងថា "ប្រតិបត្តិករអាជីវកម្ម
មិនត្រូវប្រឌិតទេ)
(ផ្សព្វផ្សាយ ឬណែនាំអ្នកដទៃឱ្យបង្កើត)
(ឬផ្សព្វផ្សាយ
ព័ត៌មានមិនពិត ឬបំភាន់)
(ធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះពាណិជ្ជកម្ម
ឬរូបភាពផលិតផលរបស់អាជីវកម្មផ្សេងទៀត។")
♪ ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចង់បាត់បង់វាទាំងអស់♪
♪មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់♪
♪យើងបានរាំក្នុងភាពងងឹត♪
♪ហើយខ្លាចភ្លើង♪
♪យើងជាប់គាំងនៅក្នុងអេកូ♪
♪ យើងលាក់នៅក្រោមការពិត♪
♪យើងបានរត់ជុំវិញរង្វង់♪
♪នៅឆ្ងាយពីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាជា Fantasy របស់យើងផ្ទាល់♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ ចូរចាប់ផ្តើមជំនឿជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ចេះដោះស្រាយគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪